# MobileDevelopment
Лабораторные курса по мобильной разработке

- Lab2_1

	Разработать Android приложение на Java или Kotlin, которое принимает от пользователя значения трёх коэффициентов квадратного уравнения. Приложение определяет если существует действительное решение и выводит его на экран. Если не существует, то выводится сообщение «Нет решения».

- Lab2_2

	Разработать Android приложение на Java или Kotlin в котором отображается картинка с изображением таблицы умножения. Есть две кнопки «упражнение для всех чисел», кнопка «упражнение выборочно». Есть текстовое поле, в которое вводится число от 2 до 9 для выборочных умножений. 
	При выборе «упражнение выборочно» отображается активность, где первое число – это число, введенное пользователем, а второе число генерируется случайным образом.  Все остальное как в пункте 1.1.

- Lab3_1
	 
	Выводится фото знаменитости и в текстовое поле вводится имя знаменитости, если пользователь вводит имя и пользователь нажимает кнопку «Ответ» то выводится сообщение «Правильный ответ» или  «Неверный ответ» случайным образом.

- Lab3_2

	Написать приложение, которое моделирует сбор информации на АЗС. Приложение должно многократно принимать вид топлива и количество заправляемого топлива, цена топлива зависит  от выбранного вида топлива. Вид топлива выбирается из списка. По «завершению смены»  приложение должно выводить на экран итоговую информацию: количество топлива каждого вида, проданного на станции, сумму вырученную за каждый вид топлива, общую сумму выручки.
 Приложение имеет меню: «Новый заказ», «Завершение смены». 
